Сегодня последний день моего испытательно срока, соответственно, последний день, когда я могу уйти одним днем. Поэтому предлагаю обсудить дальнейшие условия взаимоотношений

## 1. расход

я свои микрофронты доделал. даже с запасом в 1 день)) так что в целом я готов. не рассматриваю этот вариант как основной, но если ни один другой не будет принят, то я отталкиваюсь от его возможности
_не забудьте, пжл, про 3.5 отпускных дня, которые накапали за прошедшие 2 месяца_

## 2. проектное взаимодействие

я заинтересован не только в том, чтобы реализовать решение на мифроронтах - о чем мечтал последний год, - но и сделать полноценное приложение на реакте

если мои условия по обычному регулярному взаимодействию не будут согласованы, то в качестве альтернативы предлагаю разовую проектную работу. вы конкретно опишите что входит в первую итерацию сигментации и я реализую ее. на данный момент предполагаю, что это займет до 2 месяцев при ставке 90к в месяц -1/6 = 150. плюс минус я оценил так

со своей стороны гарантирую полное соответсвие сделанной работы моим внутренним стандарта качества, даже если придется отодвинуться по срокам. но сроки, я также постараюсь максимально выдержать, однако, я всегда качество ставлю выше сроков

## 3. регулярное взаимодействие

в дальнейшем я буду использовать следующие обозначения для своих хотелок

[min] - любое предложение ниже этого автоматически делает невозможным наше дальнейшее регулярное взаимодействие и мы переходим к вариантам 1 и 2
[comfort] - почесать разработчику спинку

## 3.1. первая итерация

_период c 22 марта до выхода первой итерации сегментации в дев окружении. закладываю на эти работы до 2 месяцев. соответственно это примерно до конца мая_

[min] - при отсутствии запроса со стороны коллег или менеджмента прихожу во сколько хочу, ухожу во сколько хочу. не отпрашиваюсь. не согласовываю (_исключение - удаленный день. Сева объяснил мне, что ему нужно для этого заполнять какую-то бумажку - бред, конечно, но в принципе мне не трудно, так что это не проблема_)
[min] - почасовая оплата
[min] - оклад 120 тысяч из расчета 45 часов в неделю из расчета 20,5 рабочих дней в месяце
[min] - праздничные дни и дни на удаленке считаются по 9 часов
[min] - купить наконец несчастное кресло))

## 3.2. курсы

_планирую пойти на бекендеровские курсы. курсы заявлены длиной как 7-9 месяцев. программа курса https://it-incubator.io/education/back-end . соответственно после я смогу писать бекенд на ноде, но 60% кура это бд и теория и я готов переучиваться на c-sharp. не рассматриваю это как проблему_

[min] - 4 дневная рабочая неделя с сохранением 1 удаленного дня. те в офисе буду 3 раза. напоминаю что оплата почасовая, так что зп просто уменьшитсья на 80%. может чуть сильнее, если буду перегружаться

## 3.3. после переезда

_в сентябре - октябре переезжаю в бужу за посад_

[min] - возврат на работу в офисе на фулл-тайм
[comfort] - так как я продолжу обучение на курсах, а из дома я не работаю - я буду работать из какого-то коворкинга. если это будет возможно мне было бы удобнее иметь 1 рабочее место соответсвенно просто ходить сюда. само собой возникает вопрос того, когда я работаю над вашим проэктом когда над своими курсами, но думаю решение можно будет найти

## 3.4. после курсов

_рассчитываю закончить их либо до нг либо во время нг. в максимальных планах без форс мажоров - к началу февраля они будут окончены_

[comfort] - дальнейшая работа фуллстаком
